Projekt na wstępnym etapie realizacji.

Uwagi:
1) Zaproponowany sposób zmiany formatu jest błędny. Proponuję użyć biblioteki skimage i zapisać dane w formacie .mha, a następnie napisać własny dataloader.
2) Proponuję wykorzystać dwie oddzielnie sieci - jedną dla nerki, drugą dla nowotworu. Wyeleminuje to koniecznosć kodowania masek binarnych.
Sieć będzie mogła być uczona bezpośrednio na współczynniku Dice'a.
3) Proponuję rozważyć augmentacje danych treningowych.
4) W jaki sposób zbiór został podzielony na zbiór treningowy/walidacyjny/testowy? Proszę opisać w raporcie końcowym.
5) Proszę pamiętać o szczegółowym przedstawieniu wyników (ilościowo i wizualnie).
